# 遊戲資訊

## 簡介
- 盤面：5滾輪，3列。
- 線數：10線。
- 特色：倍數百搭、滑動百搭、免費遊戲。
---

## 圖標
|  圖標     |  描述        |
|-----------|--------------|
| [H1]~[H4] | 高賠         |
| [L1]~[L4] | 低賠         |
| [WD]      | 百搭         |
| [SC]      | 分散         |

### 百搭圖標
- [WD]可替代除了[SC]以外的所有圖標。

### 分散圖標
- 滾輪上任意位置出現3、4或5個[SC]，即可獲得15、20或25場免費遊戲與5倍總押注得分。
---

## 遊戲特色

### 倍數百搭
- 滿輪百搭完整出現在滾輪上時，除[SC]得分外都將乘以滿輪百搭對應倍數。
- 滿輪百搭完整出現在第1、2、3、4或5滾輪時，分別獎勵X1、X2、X3、X4和X5的得分倍數。

### 免費遊戲
- 當部分滿輪[WD]出現在滾輪上時，會滑動成滿輪百搭。
- 滾輪上任意位置出現2、3、4或5個[SC]，可再獲得5、15、20或25場免費遊戲。
---
